---
title: Повторять заклинание (Repeat a Spell)
---
# Повторять заклинание (Repeat a Spell)

[[rules/traits/concentrate|концентрация]] [[rules/traits/exploration|Исследование]]

**Источник** Player Core  

Вы многократно сотворяете одно и то же заклинание, двигаясь с половиной [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Скорость путешествия (Travel Speed)|скорости путешествия]]. Обычно это чары, эффект которых вам нужен в случае начала боя, и они должны сотворяться за 2 действия или меньше. Повторение заклинания, требующего сложных решений, например [[spells/all-spells/figment|Обманка (Figment) / чары 1]], может вызвать [[rules/conditions/fatigued|утомление]], как определит ГМ.
